Рис
Рис (лат. Orýza) — род однолетних и многолетних травянистых растений семейства Злаки.
Очень требователен к условиям выращивания, может быть погублен заморозками. Рис очень любит влагу, и его побеги растут прямо из воды. Семена прорастают при 10—12 °C.
Ссылка на источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B8%D1%81

Торт
Торт (от итал. torta/лат. tōrta, круглый хлеб) — кондитерское изделие, состоящее из нескольких коржей, пропитанных кремом или джемом. Сверху торт обычно украшают кремом, глазурью или фруктами.
Существуют также несладкие разновидности тортов (например, печёночный торт), при этом название «торт» указывает скорее на оформление блюда: укладывание ингредиентов слоями с возможным последующим украшением верхнего слоя. В примере с печёночным тортом: поджаренные лепёшки из печёночного фарша с прослойкой из майонеза, украшенные сверху зеленью
Ссылка на источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D0%BE%D1%80%D1%82

Дым
Дым — устойчивая дисперсная система, состоящая из мелких твёрдых частиц, находящихся во взвешенном состоянии в газах, образующаяся при сгорании чего-либо. Дым — типичный аэрозоль с размерами твёрдых частиц от 10−7 до 10−5 м. В отличие от пыли — более грубодисперсной системы, частицы дыма практически не оседают под действием силы тяжести. Частицы дыма могут служить ядрами конденсации атмосферной влаги, в результате чего возникает туман.
Дым — сплошное помутнение атмосферы с горизонтальной дальностью видимости.

Дальность видимости: 2 м — от 1 до 9 км. Видимость может снижаться до нескольких сотен или нескольких десятков метров.
Помутнение атмосферы: за счёт взвешенных в воздухе частиц дыма, гари и т. д. различного происхождения (производственный дым, городской смог от выхлопов автомобилей, дым от торфяных, лесных, степных пожаров и т. д.)
Ссылка на источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D1%8B%D0%BC
Start (онлайн-кинотеатр)
START — российский видеосервис, запущенный в октябре 2017 года компанией «Yellow, Black and White». Входит в состав одноименной группы компаний, помимо видеосервиса в неё входят студия – производитель контента, рекламное направление START ADS, телеканалы START AIR и START WORLD, агентство талантов StarTalent и дистрибуционная компания. Компания производит собственные оригинальные фильмы и сериалы, а также предоставляет доступ к контенту по подписке по технологии OTT. Самыми известными проектами START являются сериалы: «Вампиры средней полосы», «Медиатор», «Бывшие», «Содержанки», «Лучше, чем люди», «Шторм», «257 причин, чтобы жить», «Вне игры», «Хороший человек», «Контейнер», «Карамора», фильмы: «Завод», «Текст» и «Отель „Белград“». 
В 2019 году права на показ «Лучше, чем люди» под брендом Netflix Originals были приобретены Netflix, а права на показ первого сезона сериала «Содержанки» купил сервис Amazon Prime для линейки Exclusives and Originals. Оригинальный сериал START «Контейнер» становится первым российским проектом Apple Originals. По данным Telecom Daily в 2019 году сервис стал самым быстрорастущим видеосервисом в России. В 2020 году видеосервис сохранил позиции.  


Ссылка на источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/Start_(%D0%BE%D0%BD%D0%BB%D0%B0%D0%B9%D0%BD-%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%B0%D1%82%D1%80)
Start (онлайн-кинотеатр)
START — российский видеосервис, запущенный в октябре 2017 года компанией «Yellow, Black and White». Входит в состав одноименной группы компаний, помимо видеосервиса в неё входят студия – производитель контента, рекламное направление START ADS, телеканалы START AIR и START WORLD, агентство талантов StarTalent и дистрибуционная компания. Компания производит собственные оригинальные фильмы и сериалы, а также предоставляет доступ к контенту по подписке по технологии OTT. Самыми известными проектами START являются сериалы: «Вампиры средней полосы», «Медиатор», «Бывшие», «Содержанки», «Лучше, чем люди», «Шторм», «257 причин, чтобы жить», «Вне игры», «Хороший человек», «Контейнер», «Карамора», фильмы: «Завод», «Текст» и «Отель „Белград“». 
В 2019 году права на показ «Лучше, чем люди» под брендом Netflix Originals были приобретены Netflix, а права на показ первого сезона сериала «Содержанки» купил сервис Amazon Prime для линейки Exclusives and Originals. Оригинальный сериал START «Контейнер» становится первым российским проектом Apple Originals. По данным Telecom Daily в 2019 году сервис стал самым быстрорастущим видеосервисом в России. В 2020 году видеосервис сохранил позиции.  


Ссылка на источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/Start_(%D0%BE%D0%BD%D0%BB%D0%B0%D0%B9%D0%BD-%D0%BA%D0%B8%D0%BD%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%B0%D1%82%D1%80)
Компьютерная клавиатура
Компью́терная клавиату́ра — устройство, позволяющее пользователю вводить информацию в компьютер (устройство ввода). Представляет собой набор клавиш (кнопок), расположенных в определённом порядке.
Ссылка на источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D1%8C%D1%8E%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BA%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%B0%D1%82%D1%83%D1%80%D0%B0
стиральная машина
Стиральная машина — установка для стирки текстильных изделий (одежды, нижнего и постельного белья, сумок и других вещей), а также иногда обуви.
Ссылка на источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%B0
Технология
Техноло́гия (от др.-греч. τέχνη «искусство, мастерство, умение» + λόγος «слово; мысль, смысл, понятие») — совокупность методов и инструментов для достижения желаемого результата; в широком смысле — применение научного знания для решения практических задач. Технология включает в себя способы работы, её режим, последовательность действий.
Технология является сравнительно новым, многогранным термином, точное определение которого ускользает из-за постоянного развития смысла этого понятия, как самого по себе, так и взятого в отношениях с другими, такими же широкими понятиями: культура, общество, политика, религия, природа. К началу XX века термин «технология» охватывал совокупность средств, процессов и идей в дополнение к инструментам и машинам. К середине XX столетия понятие определялось такими фразами как «средства или деятельность, с помощью которых человек изменяет свою среду обитания и манипулирует ею».
Ссылка на источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D0%B5%D1%85%D0%BD%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D0%B3%D0%B8%D1%8F
Тройной форсаж: Токийский дрифт
«Тройно́й форса́ж: Токи́йский дрифт» (англ. The Fast and the Furious: Tokyo Drift) — американский криминальный боевик, снятый режиссёром Джастином Лином с Лукасом Блэком в главной роли. Это третья часть франшизы «Форсаж».
В фильме абсолютно новые герои и совершенно другая атмосфера (Токио, Япония) по сравнению с предыдущими двумя «Форсажами». Картина была снята в Токио и в Малом Токио Лос-Анджелеса. Последний часто украшали стойками и огнями, чтобы создать иллюзию Токийского стиля. Из оригинального фильма в третьем «Форсаже» появился только Вин Дизель.
Премьера фильма состоялась 15 июня 2006 года в Пуэрто-Рико, Австралии и Таиланде. 16 июня картина вышла на широкие экраны США, премьера в России состоялась 29 июня.
Ссылка на источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D0%BE%D0%B9_%D1%84%D0%BE%D1%80%D1%81%D0%B0%D0%B6:_%D0%A2%D0%BE%D0%BA%D0%B8%D0%B9%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%B4%D1%80%D0%B8%D1%84%D1%82
Дрифт
Дрифт (англ. Drift) — техника прохождения поворотов и вид автоспорта, характеризующийся использованием управляемого заноса на максимально возможных для удержания на трассе скорости и угла к траектории. Соревнования проводятся на сухом асфальте, трассах с большим количеством поворотов. Также вид автоспорта, основанный на зрелищности прохождения поворотов в заносе. Обычно используются автомобили с задним приводом. Возможны также переделки полноприводного автомобиля в заднеприводный.
Ссылка на источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D1%80%D0%B8%D1%84%D1%82
Ложь
Ложь — сознательное искажение истины, высказанное с целью введения кого-либо в заблуждение.
Ссылка на источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9B%D0%BE%D0%B6%D1%8C
Википедия
Википе́дия (англ. Wikipedia, произносится [ˌwɪkɨˈpiːdiə] или [ˌwɪkiˈpiːdiə]) — общедоступная многоязычная универсальная интернет-энциклопедия со свободным контентом, реализованная на принципах вики. 
Владелец сайта — американская некоммерческая организация «Фонд Викимедиа», имеющая 37 региональных представительств. Название энциклопедии образовано от английских слов wiki («вики»; в свою очередь заимствовано из гавайского языка, в котором оно имеет значение «быстро») и encyclopedia («энциклопедия»).
Запущенная в январе 2001 года Джимми Уэйлсом и Ларри Сэнгером, Википедия сейчас является самым крупным и наиболее популярным справочником в Интернете. По объёму сведений и тематическому охвату Википедия считается самой полной энциклопедией из когда-либо создававшихся за всю историю человечества. Одним из основных достоинств Википедии как универсальной энциклопедии является возможность представления информации на родном языке пользователя.
На май 2018 года разделы Википедии есть на 301 языке, а также на 493 языках в инкубаторе. Она содержит более 50 миллионов статей. Интернет-сайт Википедии входит в топ-10 самых посещаемых сайтов в мире.
Главной особенностью Википедии является то, что создавать и редактировать статьи в ней может любой пользователь Интернета. Все вносимые такими добровольцами изменения незамедлительно становятся доступными для просмотра всем посетителям сайта. В декабре 2013 года в заявлении ЮНЕСКО по случаю награждения Джимми Уэйлса, основателя Википедии, Золотой медалью Нильса Бора про Википедию было сказано, что она является «символом эпохи взаимодействия, в которую мы живём, и это не просто инструмент, это воплощение мечты, столь же древней, как человеческий интеллект и собрания Александрийской библиотеки».
Надёжность и точность Википедии вызывают вопросы. Википедию критикуют за возможность добавления ложной или непроверенной информации и вандализма на её страницах. Однако научные исследования свидетельствуют о том, что в Википедии следы актов вандализма обычно оперативно устраняются.
Раздел Википедии на русском языке, по состоянию на 15 июня 2022 года,   насчитывает 1 828 073 статьи различной тематики, занимая 7-е место по количеству статей среди всех языковых разделов.
Ссылка на источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D0%B8%D0%BA%D0%B8%D0%BF%D0%B5%D0%B4%D0%B8%D1%8F
Книга
Кни́га — один из видов печатной продукции: непериодическое издание, состоящее из сброшюрованных или отдельных бумажных листов (страниц) или тетрадей, на которых нанесена типографским или рукописным способом текстовая и графическая (иллюстрации) информация, имеющее, как правило, твёрдый переплёт.
Также книгой может называться литературное или научное произведение, предназначенное для печати в виде отдельного сброшюрованного издания.
С развитием информационных технологий всё более широкое распространение получают электронные книги — электронные версии печатных книг, которые можно читать на компьютерах или специальных устройствах. В 2013 году электронные книги занимали 30 % книжного рынка в количественном выражении и 14 % — в стоимостном.
Ссылка на источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9A%D0%BD%D0%B8%D0%B3%D0%B0
Sweater Weather
«Sweater Weather» — песня, записанная американской группой The Neighbourhood и выпущенная 28 марта 2012 года. Песня была написана Джесси Рутерфордом, Заком Абелсом и Джереми Фридменом и спродюсирована Джастином Пилброу. Композиция вошла в их дебютный EP I’m Sorry…, вышедший 6 мая 2012 года. Затем «Sweater Weather» была перевыпущена и включена в их дебютный альбом I Love You (2013), став его главным синглом. Сингл достиг первой строчки чарта Billboard Alternative Airplay в июне 2013 года и провел на его вершине суммарно одиннадцать недель.
Ссылка на источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/Sweater_Weather
Ташкент
Ташке́нт (узб. Toshkent, Тошкент) — столица и крупнейший город Узбекистана, город республиканского подчинения. Крупнейший по численности населения город Средней Азии (2 860 500 человек), центр Ташкентской городской агломерации, важнейший политический, экономический, культурный и научный центр страны, а также авиационный, железнодорожный и автомобильный узел. Расположен на северо-востоке страны, недалеко от границы с Казахстаном.
Ташкент — 3-й город в СНГ по численности населения. Является одним из древнейших городов Средней Азии — в 2009 году отмечалось 2200-летие города.
В Ташкенте находятся государственные органы власти, посольства иностранных государств, штаб-квартиры большинства крупнейших узбекистанских коммерческих организаций и общественных объединений.
Ссылка на источник: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A2%D0%B0%D1%88%D0%BA%D0%B5%D0%BD%D1%82
